Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
- Episodio 13 -
Como era de esperarse... al parecer soy el peor recuerdo.
- Para ti... e incluso para Kim Shin.
-  Escuchas mi voz, ¿verdad?
También escucho tu voz. Muy claramente.
El general Kim Shin...
está aquí para verlo, Su Majestad.
Después de 900 años
lo estoy viendo, Su Majestad.
Ya sea que mis ojos estubieron cubiertos por 900 años de tiempo
o por la aversión de Dios hacia mí, no pude reconocerte a pesar de que estabas a mi lado.
Tú...
eres Wang Yeo.
Al final...
¿soy él?
¿Soy...
Wang Yeo?
El rostro joven y tonto...
al final...
¿soy yo?
El campo de batalla siempre fue un infierno, y regresamos de ese lugar.
Incluso los enemigos no pudieron matarnos.
Pero esos hombres... mi hermana menor...
y mis parientes que no tenían ningún pecado...
fueron apuñalados con espadas y murieron a flechazos delante de mis propios ojos.
Por una orden,
con una sola palabra del rey joven y tonto.
¿Yo soy...
él?
Entonces, realmente soy... ¿Wang Yeo?
Todavía recuerdo todos los días cada momento de ese infierno.
Pero ya que no tienes ningún recuerdo,
debe ser cómodo para ti.
Incluso a pesar de que han pasado 900 años...
¿Cuándo estuvo el cielo de su lado?
Los cielos, como siempre, están de tu lado.
¿Qué rayos... hice?
¿Qué recuerdo borré?
¿Qué elección hice?
¿Exactamente...
¿cuán cobarde fui?
¿Como le fue? ¿Se vio con Park Joong Hun?
Me vi con él. Con Park Joong Hun y también con Wang Yeo.
Empaca algunas de tus cosas y baja. Vayámonos.
- ¿A dónde?
- Vamos a la casa principal del Presidente Yoo.
Sí. Solamente deme 10 minutos.
Ji Eun Tak,
¿por qué no estás preguntando nada? ¿Ya sabías...
que él era Wang Yeo?
Fue algo que me dijo el difunto. No estaba segura de sus intenciones,
así que, pensé que no debía decírselo. Sin embargo,
Ya sea que se lo dijera o no, pensé que un destino que está destinado a ser evitado lo será
y si se trata de un encuentro destinado, entonces, usted lo encontraría.
Lo siento.
Empaca tus cosas y sal.
Vamos a quedarnos aquí por ahora. Deja que los sirvientes tengan un descanso por el momento.
Está bien. Pero, ¿tío, por qué se van a quedar aquí?
Vamos a utilizar cada uno un cuarto de invitado en el segundo piso. No tienes que preocuparte.
Está bien. Pero, tío, ¿por qué se van a quedar aquí?
Yo... iré a la casa de mi jefa.
Estoy preocupada. Estoy segura que debe estar llena de preguntas.
Está bien, entonces, te lo pediré.
- Si algo sucede...
- Lo sé.
Descanse un poco. Oppa Deok Hwa me llevará allí.
¿Yo?
¿Qué sucede? ¿Por qué empacó sus cosas y se fue? ¿Él se peleó con el tío del pasillo?
Es decir, incluso si pelearon... debería haber echado al tío del pasillo. ¿Por qué irse?
¿No será por consideración? Ya que el señor Ángel de la Muerte no tiene a dónde ir.
Ah... Si lo dice de esa forma, es triste.
El teléfono está apagado. Será conectada al correo de voz.
Los cargos se realizarán después del tono.
Tú... en esta vida, también, estás protegiendo a ese tonto.
¿Y Orabeoni? ¿En dónde está?
Se fue de la casa conmigo.
Entonces, ¿qué hay de esa persona?
Creo que... él está en la casa.
Eso significa que al menos está vivo.
Para empezar, no creo que sea alguien que estuviera vivo...
Cierto.
Pero entonces, sobre recuperar los recuerdos de su vida pasada...
¿cómo los recordó?
De una manera erótica.
¿Qué?
Significa, bebamos. ¿Soju o cerveza?
Trabajadora de tiempo parcial, si una persona realmente tiene cuatro vidas...
He pensado al respecto y creo que estoy viviendo la cuarta.
- ¿Por qué?
- Conozco por lo menos dos vidas.
Y ya que me encontré con mi Orabeoni
y mi amante en esta vida...
¿Y tú?
Yo... Desearía que fuese mi primera vida.
¿Por qué? En la segunda, tercera,
y cuarta vida, ¿quieres verte también con mi Orabeoni?
Deberías haber visto su horrible terquedad durante la dinastía Goryeo.
Sabía que moriría, así que, ¿por qué tenía que regresar?
Debería haber vivido solo.
Quiero decir, es injusto para nosotros tener que dividir la factura de servicios públicos de acuerdo con el número de personas en el hogar.
Desde que esa mujer de abajo llegó, subió 4000 won más.
Ella dijo que consiguió el depósito de su apartamento y se mudó aquí. Ella es lamentable.
Entonces, ¿yo?
Apenas conseguí el depósito para vivir por mi cuenta por primera vez en mi vida.
Bueno... ya sea la primera o la cuarta, aún así sigue siendo importante.
¿No es así?
¿De qué está hablando?
Y también, las tuberías están congeladas por lo que el agua no sale.
Entonces, ¿por qué tengo que pagar igual por persona?
Exactamente...
Es muy triste... el destino lo es.
Al final, ¿terminarán pagando tan caro?
Realmente no debería ser así...
¿Cuál es su nombre?
Dame efectivo, la tarjeta no es aceptada.
Haga correr la voz de que murió una muerte heroica. Enviaré un mensaje que estoy en profundo duelo.
No quiero que mueras.
Estos dos no están aquí por la graduación, sino para ver a alguien que está aquí para verla.
Acerca del Ángel de la Muerte Kim de Jangamdong,
es solo un rumor,
pero a causa de algunos susurros de un alma
él sostuvo la mano de una...
persona agonizante.
¿Ese espíritu podría ser el que perdió?
¿Esa persona omitida?
¿Está escuchando?
¡Superior!
¿Eh? ¿Qué dijiste?
¿Qué sucede con usted en estos días?
Con una persona omitida...
¿qué sucedió?
¿Estabas aquí?
Viendo tu rostro,
al final, sostuviste
esa mano.
Entonces, ¿qué viste?
¿Qué pecados habían ahí?
No estuve ahí.
Fue sólo esa mujer.
Esa mujer, en el pasado, en alguna época
fue una reina.
Ahí, ¿estaba yo?
Quizás...
¿Hay una mano que trajo tónicos además de mí?
Justo como las tuyas, delgadas y blancas.
¿Sabes lo que había en ese tónico?
Mi pecado es el tuyo.
No. No, no es posible.
La dueña de las manos que trajeron ese tónico fueron las tuyas.
¿Qué tan lamentable es esto?
Ya que no tienes recuerdos
ni siquiera te reconoces a ti misma.
No...
No es posible.
No te preocupes.
Guardaré tu secreto.
Más que eso, si se sabe que usaste tus habilidades como Ángel de la Muerte,
entonces, estarás en problemas.
Así que, también tus pecados,
y mis pecados...
vamos a mantenerlos en secreto.
Como era de esperarse, usted es Kim Seon.
Incluso en esta vida, tendrá que morir en mis manos.
Persona omitida,
nos hemos encontrado antes.
También lo sentí hace 20 años.
Es un alma malvada,
el corazón oscuro de un ser humano.
Toma su energía maligna y vive de ella.
Simplemente cambio su codicia oscura
en funcionamiento.
Si cubrí sus ojos...
¿Es por eso que me empujaste de esa azotea?
...o si ellos mismos los cubren.
Pare con todas esas tonterías.
¿Cuál es su nombre?
No desperdicie su tiempo.
Incluso si conoce mi nombre, no podrá hacerme nada.
¿No sería esa la razón por la que sigo aquí después de 900 años?
Pare con esas tonterías...
y diga su nombre.
¿Siquiera conoce su nombre que está preguntándome el mío?
¿Debería decírselo?
Todavía tiene una cosa muy inferior en sus manos.
Viendo cómo se aferra a ella pensando que es valiosa,
incluso también en esta vida,
ella morirá sin falta.
Él... ¿me conoce?
- Pensé que te reirías.
No debería reírme.
¡Ah! Aunque no debería reírme.
¿Hola?
Deok Hwa, soy yo.
Se parece a esto.
Así que, el rey... le dio esta espada...
Viendo que no estás preguntando nada,
debes estar del lado del Goblin.
Lo siento, pero solo por una vez...
¿no podrías estar de mi lado?
¿Qué es?
Esto... ¿puedes, por favor, dárselo a Sunny?
Pensé que para mí, ni siquiera debería existir esto
como pretexto...
Lo haré.
Ella... probablemente no me recordará.
El anillo... inventa una excusa por mí.
Me voy.
Pero... creo que ella lo recuerda...
¿Aún sigue esperando... al rey?
Ahora no puedo esperar.
¿Por qué? ¿Debido a que recuerda su vida pasada?
Porque la mujer que amaba al rey...
es la hermana de un traidor.
Es por eso que ella murió en las manos de esa persona.
Me sigo confundiendo.
El dolor que se siente en el pecho por la flecha,
si soy yo...
o si era esa yo de mi vida pasada.
También me pregunto si él estaba triste.
Sólo lo vi darse la vuelta.
Me dijo que atesore sólo los momentos felices...
pero debió haberme gustado todo.
Al ver que recuerdo todo.
¿Qué hay sobre esa persona?
¿Te viste con él?
Todo está en el pasado. Está muy lejos ya que es una vida pasada.
Para ti, es eso,
pero, para mí, sigue siendo mi vida presente,
porque estoy viviendo esa vida.
No tengo dónde retirarme,
así que, sólo puedo seguir adelante.
Y él te mató.
No me mató, sino a Kim Seon. No a mí.
Soy Sunny. Mi vida...
es esta.
Pero si insistes en seguir adelante...
entonces, como siempre, incluso cruzando vidas,
mi respuesta será la misma de ese entonces.
Vaya,  Orabeoni.
Esta vez, si sigo adelante,
lo que intento hacerle a Yeo,
no será perdonarlo.
No te preocupes por mí.
En esta vida,
realmente seré feliz, Orabeoni.
Con esta espada en su pecho...
vivió 900 años.
Esa persona...
Somos el equipo de auditores de los Ángeles de la Muerte.
Tome asiento.
Mientras estaba en servicio,
hemos confirmado que usó sus habilidades para razones personales.
Además de borrar la memoria de un ser humano,
revelar el nombre en la tarjeta,
no haber dado parte que su identidad fue descubierta,
devolviendo los recuerdos de una vida pasada a un ser humano,
etcétera...
Ustedes pelearon. No vieron nada.
"Me iré primero", dilo.
Me iré primero.
¿Puede verme a los ojos, por favor?
Lo siento,
pero ¿puede verme a los ojos, por favor?
Llegó la tarjeta con el nombre de una persona omitida.
Llegó una tarjeta con nombre.
Persona omitida.
Hay algo que no te dije. Algo que vi en la vida pasada de Sunny.
- Pensé que era un secreto.
- Al parecer ella es la reencarnación de tu hermana.
Soy un Ángel de la Muerte.
¿Reconoce todo?
- Sí.
- Ahora que lo reconoció,
le impondremos una severa acción disciplinaria.
Así que, enfrente la gravedad de este asunto.
Aceptaré el castigo.
No será tan fácil de aceptar.
Los Ángeles de la Muerte son aquellos que han
cometido grandes pecados en sus vidas pasada,
y mientras viven a través de 200 años de infierno,
ellos son los que eligieron borrar sus memorias.
Por lo tanto, debe arrepentirse de sus pecados.
Ese es el castigo por todo lo que infringió.
Ya que destruyó la banda de traidores y les mostró lo fuerte que es,
la gente finalmente puede dormir bien por la noche,
así que, sus halagos hacia usted se han esparcido por toda la nación.
En caso de que tenga cosquilleo en su boca, le ordené un poco de vino antes de su comida.
Su olor es muy agradable y con un sabor agridulce, le abrirá su apetito.
La gente está preocupada de que su mente y su cuerpo no estén bien.
Pídale al doctor que disminuya la cantidad de comida para el rey y dele un tónico.
Por favor, tómelo aunque sea amargo y haga que su cuerpo y mente
estén más despejados para que pueda mostrar su fuerza...
¿Esto es... lo suficientemente fuerte?
En caso de que algún día usted buscaría esto...
Esta  ropa de seda...
¿a quién debería ponérselas?
Este hermoso anillo de jade, ¿en la mano de quién debería ponerlo?
Esta ropa de seda...
¿a quién debería ponérsela? Este hermoso anillo de jade...
¿En la mano de quién debería ponerlo?
Ese hermoso anillo de jade...
démelo.
Ese hermoso anillo de jade, démelo.
Tengo uno uso para el.
¿Quiere tenerlo?
Bien.
Entonces, debo dárselo a usted. Tómelo.
Al parecer esta ropa de seda no tiene dueño.
Tal vez...
¿estás buscándolas?
Entonces...
tómala.
Su Alteza, su tónico.
Mi gente, mi familia,
también mi mujer...
e incluso yo mismo... nadie...
me amó. Al final, de nadie,
fui capaz de recibir amor.
Vaya a buscar más tónico.
Sé lo que hay ahí.
¿Perdón?
Terminémoslo de una vez.
El tónico... tráigame más.
Es una orden.
Sus pecados de este mundo,
y dentro de todos sus pecados, el más grande, que es el de quitarse la vida,
ha recibido de vuelta 600 años de infierno.
Por consiguiente, como sus servicios como Ángel de la Muerte están suspendidos,
manténgase en espera hasta que sea dada su próxima orden.
Yo...
fui Wang Yeo.
los maté a todos.
Los maté a todos.
Kim Seon. Wang Yeo.
¿En qué está pensando?
¿Qué debo hacer?
¿Qué debo hacer con él?
No toques esto otra vez. No tienes derecho a mirarlo y llorar.
Yo...
te dí... la espada.
Yo maté...
Maté a todos. Ahora lo recuerdo.
Yo...
fui Wang Yeo.
Eso es cierto. Fuiste tú. Tú lo hiciste. ¡Los mataste a todos!
Tú mataste y mataste y después tú...
incluso te suicidaste.
Tú... A tu mujer, tu familia y a Goryeo
e incluso a ti mismo, no fuiste capaz de proteger a ninguno de ellos.
Seon... mi hermana menor te protegió con su vida.
¡Debiste haber vivido! ¡Debiste mantenerte con vida hasta el final y morir por mi espada!
¡Para que ese crimen por traición que pusiste en mí,
deberías haberlo comprobado con tu muerte!
Sí.
Mi hermana probablemente lo sabía cuando mi nombre salió de la boca de Park Joong Hun,
el próximo sería el suyo. Eso te daría un sin número de excusas.
Así que, esa tonta...en vez de convertirse en tu debilidad,
en ese lugar, murió como la hermana de un traidor,
para salvarte.
Ese anillo...
Ese anillo... yo...
se lo puse de una manera tan cruel.
En su mano... ese anillo...
también vino y entró en esta vida también... te lo pido...
por favor...
mátame, por favor...
Como era de esperarse,
también en esté tiempo quieres darte por vencido.
Los pecados que has cometido...parecen ser suficientes como castigo por haberte suicidado...
Pensé mucho en ello, si tengo razón en que debería darle esto.
Así que, lo tuve conmigo por un par de días. Lo siento.
¿Por qué lo estarías? Soy yo la que lo lamenta.
¿No me va a preguntar más?
¿Sobre qué? Lo sé todo.
Aunque... no sabía que lo recibiría así.
¿Los resentimientos, crímenes y anhelo de alguien eran todos míos?
Esa shamán fue bastante cualificada.
Pero entonces... ¿qué pecado cometiste tú?
¿Eh?
Dijiste que eras la novia de mi Oreaboni el Goblin. Esa persona y yo fuimos amantes en el pasado...
Pero, ¿por qué estás enredada con mi Orabeoni?
Es simplemente el destino.
¿Tú también haces algo extraño? Quizás, ¿vuelas? ¿Como un ave?
No hago esas cosas.
Una herramienta de extinción para terminar la inmortalidad del Goblin,
ese es el destino de la novia de él.
Al momento de sacar la espada, como polvo en el viento,
él se dispersará. En este mundo...
o a otro mundo en algún lugar, por siempre.
¿Trabajadora de tiempo parcial?
Yo... solo puedo hacer llover menos,
así no es molesto para la gente. También puedo hacer que la primera nevada caiga más pronto
para emocionar a todo el mundo.
Es el trabajo más importante.
Pero ¿por qué mi hermano se convirtió en un Goblin?
Porque el mundo necesita milagros
- que sean raros y hermosos.
- ¿Quién lo dice?
Yo.
De acuerdo. Entonces, ¿el Ángel de la Muerte?
¿Porque toda la gente muere al final?
Debido a que la vida es espléndida porque existe la muerte.
Mira cuán buena eres con las palabras. Como era de esperarse de una estudiante universitaria.
Tanto tiempo sin verla.
La hermana del guerrero de baja cuna, una reina de una familia militar inferior...
¿Por qué? ¿Hay algo ahí?
Quédese fuera de esto. Aún no es su turno. El suyo es después del de ella.
No se acerque. ¡Jefa, tráigame el encendedor de mi saco, rápido!
¿Encendedor? ¿Por qué un encendedor?
Yeo era como mi hijo.
Esa muchacha lo arruinó todo.
La mataré.
- ¡Jefa, rápido!
- De acuerdo.
¡Esta muchacha!
¡Trabajadora de tiempo parcial! ¿Qué sucede? ¿Qué? ¿Qué pasa?
¡Vuelve en ti! ¡Trabajadora de tiempo parcial!
¿Te encuentras bien? ¿Puedes caminar?
Sí, estoy bien. Debió haberse asustado.
Por supuesto, estaba asustada. ¿Con quién hablabas antes?
Esa luz azul, ¿qué fue esa luz? Dijiste que eras un ser humano.
Quizás, ¿eres un ser humano que no lo es pero es parecido a uno?
(referiéndose a la canción, "Some")
También fue la primera vez para mí. Jefa, entre primero.
Entraré después de ver a su Orabeoni.
¿Él viene?
Si lo llamo, no tiene otra opción.
¿Cómo estás?
♬  El cielo está en tus ojos, está en  ♬
- Lo extrañé.
♬  Tu sonido  ♬
♬  Me mostraste  ♬
- Yo también.
♬  Todo el mundo ♬
- ¿Ha estado bien?
♬  El paraíso lo encuentro en tu beso  ♬
- Lo siento. Pronto vendré por ti.
♬  A pesar de que esté llorando  ♬
♬  Mi única sonrisa bajo este cielo  ♬
La marca en tu cuello...
¿Qué?
Está casi invisible.
¿Es así?
- ¿Me pregunto por qué?
- El hecho de que se esté desapareciendo
significa que te he puesto en mucho peligro.
Y que a partir de ahora quizás no podré percibirte.
No se preocupe. Será más cuidadosa y prudente.
Quizás, ¿has visto de nuevo a Park Joong Hun?
Lo hice pero...
Yo no era su objetivo.
Mi Jefa era su objetivo.
Eso tampoco es algo por lo que debas preocuparte. Solo preocúpate por ti misma
ya que alguien más protegerá a mi hermana.
Solo dos días más.
El futuro es la pregunta que hice. La respuesta...
ustedes encuéntrenla.
Nos preguntaron algo,
y el Ángel de la Muerte y yo tenemos que encontrar la respuesta.
[Park Joong Hun]
[Park Joong Hun, murió en el 14° año del ciclo sexagenario, abril.]
[Él no respondió al llamado del Ángel de la Muerte y huyó.]
[Encontré al hombre de nuevo en 1997
pero huyó de nuevo y no he podido capturarlo.]
¿De qué se trata?
Los papeles del Caso de la persona omitida del que te hablé antes...
¿El que huyó hace 20 años?
Sí, pero, debido a que estoy supendido, no puedo procesarlo.
Así que, tienes que hacerlo. Escúchame cuidadosamente.
- Estoy escuchando.
- Él es un alma que ha estado vagando durante 900 años,
alimentándose de los sentimientos más oscuros de los seres humanos. Ha conseguido sobrevivir hasta ahora.
Aún si cruzamos su camino, será difícil solo con nuestras propias fuerzas.
Pero si ponemos su nombre en la lista, creo que al menos podemos controlarlo por el momento.
Por favor, encárgate de esto rápidamente. Es un asunto urgente.
- Hasta mañana al mediodía...
- Hoy antes de la medianoche.
- Gracias.
-  Tengo algo que decirle también.
Pensé que debería saberlo. Vi esto cuando fui asignado a su área.
El nombre en la lista, Ji Eun Tak,
esa persona, ¿no es la novia del Goblin?
Vi la fecha y...
No la digas. Retira tus manos de la tarjeta.
Yo la veré. No sabes nada.
[Ji Eun Tak]
Es en una semana...
Aún no es su turno. El suyo es después del de esa muchacha.
Al final...
¿dice que me persigue?
Salió la tarjeta de Eun Tak.
- Debe estar...
- Relacionada con Park Joong Hun, ¿cierto?
- En el 14° año---
- Esa fecha ya no tiene ningún significado.
- Lo sabes.
- Pero, aún así...
pensé que sería bueno si lo supieras.
Park Joong Hun...
está acechando a mi hermana.
Protégela.
Al menos por una vez protege a mi hermana, igual que cómo ella te protegió.
Ese día...
el camino hacia el rey era demasiado largo...
y al final no pude alcanzarlo.
Sabía que no lo alcanzaría. Lo sabía, pero todo lo que pude hacer fue seguir adelante.
Ese día, ¿por qué seguiste avanzando?
Cuando en ese lugar...
sabías muy bien que iba a ser tu tumba.
Para decirte lo que no fui capaz antes.
Después de recibir la espada,
agité la bandera blanca miles de veces, pero el Rey quien también era mi cuñado
sólo me ordenó viajar del oeste-sudoeste.
Sólo cuando estabas seguro que moriría, mostraste tu cara.
Entonces...
yendo tan lejos... ¿qué querías decir?
- El antiguo rey...
- Al no cuidarlo
lo hice, dígale eso.
Él lo cuidó al no cuidarlo.
Del antiguo rey que era tu medio hermano,
de tu amada que era mi hermana, de mí que protegí tu Goryeo,
recibiste todo nuestro amor.
Y para decir solo una cosa: "Le daré una espada llena de ira y preocupación,
así que, decapite a Park Joong Hun."
Solo esa cosa...
Pero esa espada...
No sabía que a cambio esa espada estaría en mi pecho.
¿Cómo podría...?
Han pasado 900 años para nosotros dos.
No puedes matarme con una simple espada.
Llegué tan lejos...
pero al final debo usar la espada para matar de nuevo.
¿Qué sucede?
¿La espada te está doliendo de nuevo?
Al final, el propósito de esta espada...
era eso.
El matar a Park Joong Hun.
¿Esto?
El punto final del número telefónico... son los labios.
♬  No sé por qué  ♬
♬  Sigo llorando  ♬
Francamente, me voy a enloquecer.
Debes verte bonita. Deja de llorar.
♫ Siempre te volteas y regresas a mi lado ♫
♫ De esta forma no evito este amor ♫
♬  Te amo, te amo, te amo  ♬
♬  Sentí que estamos destinados el uno con el otro    ♬
♬  Y te extraño, te extraño  ♬
♬  Eres mi destino, mi amor  ♬
♫ ¿Por qué me miras con esos ojos tristes? ♫
♫ No llores♫
♫ ¿Por qué no me reconoces a primera vista? ♫
- ¿Por qué continúa siguiéndome?
♫ ¿Por qué viniste a mí justo ahora? ♫
Ya han pasado unos cuantos días. ¿Es un acosador?
♫ Te amo, te amo, te amo ♫
No se trata de eso.
Creo que nuestros caminos se cruzaron por casualidad...
Gracias a usted, tuve la sensación de estar una cita
con el señor Kim Woo Bin.
♫ Y te extraño, extraño ♫
Exactamente, ¿por qué?
¿Cómo puede recordar?
Porque me puso el hechizo equivocado.
Los momentos difíciles y tristes... olvídelos.
Sea en la vida pasada o en la presente.
E igualmente... también olvídeme.
Y de esta manera... espero que al menos usted tenga un final feliz.
♫ No te vayas de mi lado ♫
Pedirme de olvidarlo después de decirme que olvide todo
excepto los momentos felices... no tiene sentido.
Todos los momentos en los que estuvo... incluso los difíciles y tristes, todo...
Incluso esos momentos, todos me gustaron.
Así que... protegiéndolo con mi muerte... ¿se volvió un final feliz para usted?
Viendo cuán joven luce ahora, al parecer, no vivió mucho tiempo.
Todos los días... con un amargo arrepentimiento...
la anhelaba.
Entonces, por qué, ¿si iba a hacer eso?
Porque fui un tonto.
Desearía que se hubiera dado cuenta antes.
Pero ¿cómo...
incluso en esta vida también, me enamoré de usted?
¿Quizás porque su rostro real es tan radiante?
Tome.
Terminemos de verdad.
No me enamoraré de usted en esta vida...
El castigo que puedo darle... solamente es este.
Adiós, Su Majestad.
¡Dámelo!
Ni siquiera tienes dinero, así que, ¿cómo conseguiste bocadillos? ¿Los robaste?
¡No! ¡Mi abuela me los compró!
¿Los consiguió mendigando?
¡No menosprecies a mi abuela! ¡Ráfaga de viento!
Lo está haciendo de nuevo. En serio...
¡Oye! Así no es como se hace una ráfaga de viento. Se hace así.
¡Ráfaga de viento!
¡Oigan mocosos, otra vez!
¿Qué? ¿Fue real?
¿Estás bien?
Noona, ¿cómo lo supo?
Me dijo la vez pasada que sería capaz de lanzar realmente una ráfaga de viento.
¡Realmente la disparé! ¡La ráfaga de viento!
Cuando tenía tu edad, también pensaba que debía convertirme en la novia del Goblin
y realmente me convertí en una.
Pero es un secreto. Las ráfagas de viento y esas cosas son muy peligrosas, así que, no puedes lanzarlas en cualquier parte.
¿Entendido?
Solo se lo diré a mi abuela.
Eso es muy genial.
Si es genial, entonces, vámonos de viaje.
- ¡Vaya!
- ¿Qué?
Mi corazón se aceleró.
Eso es bueno. Dijiste que te gustaba eso.
Parece estar de buen humor.
Hagamos eso. Vamos de viaje.
♬  Gracias a un ensueño infinito  ♬
♬  Te vi cuando regresaba  ♬
♬  Allí caminé contigo en mis brazos  ♬
♬A través de la nublada♬
- Señor.
♫ Oscuridad ♫
♬Revelándose en el crepúsculo♬
♫ Hemos estado alejados de mis miedos ♫
♬  En algún otro lugar te veré  ♬
♬  Nuestros días serán fructíferos  ♬
♬  Floreciendo a tu alrededor tan alegremente ♬
♬  Tu luz está a mi alrededor, contigo,  todo resplandece  ♬
- Es agradable.
♬  ¿Cómo podremos dejar todo en el olvido?  ♬ ♬  Porque tu amor está cayendo dentro de mi corazón  ♬
♬  Enamorándome de ti, cayendo con mis alas rotas una vez más  ♬
♬  Ahora, cálmate ángel mío, siempre estaré contigo ♬
♬  En tu hermosa sonrisa en medio del brillo de tus lágrimas  ♬
- Tengo un regalo.
♬  Al otro lado de la noche helada, estaré allí contigo  ♬
Esto es más que suficiente. Esto ya es lo suficientemente perfecto.
♬  Quizás siempre suspirarás en mí  ♬
Apuesto que no.
¡Oh! Esto.
Ahora que eres una adulta, recuerda. Por lo general cada persona recibe uno.
Es por eso que la falsifiqué,
pero, después fui atrapada.
Pero ¿cuál es el original?
Entonces, ¿es ese?
- Démelo.
- No quiero.
¡Quiero tener ese!
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
La persona B le concede cada año el deseo a la persona A en la primera nevada,
porque A estaría esperando.
¡Increíble!
Está nevando.
¡Es la primer nevada, señor!
¿Pensaste que estuve triste durante mil años?
¿Cree que sufro todos los días?
Solo soy un Goblin que está valientemente viviendo la vida aceptando mi destino.
Soy la novia del Goblin que simplemente acepta mi destino y vive valientemente.
¿Dónde encontrarías una tristeza que dure miles de años?
¿Dónde encontrarías un amor que dure miles de años?
Yo voto a que existe.
¿Cuál? ¿En la tristeza o el amor?
Este permiso igual a una excusa...
desearía tener uno.
Con esa excusa... desearía poder seguir viviendo...
contigo.
Un amor triste.
¡Señor Yoo Deok Hwa!
¡Tarjeta! ¡Mi tarjeta!
¿Durmió bien? Esta no es su casa sino un lugar de trabajo.
¡Por favor, ponga todo su empeño en hacerlo!
Lo siento.
Bienvenidos, clientes.
Deben estar aquí buscando una cama.
Tienen buen gusto. Para contarles sobre esta cama...
Si se acuestan, se dormirán de inmediato.
¡Señor Yoo Deok Hwa... levántese inmediatamente!
Lo siento.
Te extrañaré mucho.
♬  Por favor, tócame el corazón solo esta vez  ♬
Aquí está su orden.
♫ Hace frío durante todo el día ♫
Bienvenidos. Tomen asiento ahí.
Ya que te ves en paz, te ves saludable...
entonces, eso es suficiente.
En esta vida, vive bien.
♫ Por favor, llama silenciosamente solo una vez  ♫
♫ Mi nombre que solías decirlo innumerables veces  ♫
♫ Las huellas para la eternidad ♫
♫ Si pudiera verte solo un minuto ♫
♫ Si puedes, lo soportaré ♫
♫ Al final de la espera, espero que permanecerás allí ♫
♫ Tus recuerdos son como un retrato ♫
♫ Un día como un regalo, he esperado por tanto tiempo ♫
- Ahora, aún si solo pienso en usted, está justo delante mío.
♫ Después de mucho tiempo ♫
- Acabo de pensar en usted.
♫ Me acercaré a ti ♫
- ¿Qué lo trae por aquí?
♫ Eres la primera nevada en mi corazón ♫
Te extrañé...
y también tengo que pedirte un favor.
Adelante.
Tiene que ver con Park Joong Hun.
Ya había estado pensando al respecto y tenía curiosidad.
¿Por qué tenía que aparecer ahora? Estaba deambulando por ahí durante 900 años, así que, ¿por qué aparecería ahora?
Eso...
Sí, debido a eso...
Tienes que ser valiente por solo un momento. ¿Puedes hacerlo?
Soy la novia del Goblin.
Escucha bien. Estaré llamando en unos momentos.
Invócame inmediatamente en ese momento.
Eso es pan comido. (Fácil)
♬  ¿Cómo puedo olvidarme de ti?  ♬
♬  ¿Por qué tenemos que estar separados?  ♬
Volveré.
♬  ¿A dónde vamos... separados...?  ♬
Ya no se lo dije...
no puede matarme con una simple espada hecha de agua.
Sé eso.
Entonces ¿deberíamos ir a nuestro último combate?
¿Cómo sabe a dónde iré?
Pero las flores de alforfón... ¿qué significan?
Amantes.
Como era de esperarse, ya no puede verme más.
[Ji Eun Tak: 20 años de edad, 11de Marzo, 2017, 06:47 p.m. Infarto.]
Fue debido a mí.
Él estaba esperando a que mi marca desapareciera...
Impresionante.
Sin embargo, es demasiado tarde.
Utilizándome...
él planea sacarle la espada.
Ahora. Invócame.
No esté resentida.
Este es su destino.
¿Estás bien?
¡Ji Eun Tak!
Lo descubrí. Descubrí la razón del por qué él apareció ahora.
De en el blanco. Rápido.
Será el final si él entra en mi cuerpo. ¡Está intentando utilizar mis manos para sacar la espada!
Si no fuera por usted... de cualquier modo estaba destinada a morir...
¡Apresúrese y de en el blanco!
Lo que dijo esta niña fue correcto. Debería haberla matado.
Ahora es si muero o usted lo hace.
Pero debido a que sigue mirando atrás...
supongo que morirá en mis manos.
Park Joong Hun,
un alma perdida debería responder al llamado del Ángel de la Muerte.
- ¡Insolente!
- ¡Park Joong Hun!
¡Park Joong Hun!
Así que, me voy de esta forma.
Sin embargo, no es en vano ya que lo maté de nuevo.
Mire.
Al final... es la destrucción.
Por favor, perdóname.
Muriendo una muerte honorable...
Solamente ahora... puedo prestar atención.
¡No puede!
¡No! ¡No!
♬  Y estoy aquí justo como solía estarlo  ♬
♬  Siempre estás aquí ♬
♬  Conmigo  ♬
♬  Todos mis miedos  ♬
Encontrarte en mi vida...
fue una recompensa.
No, no quiero esto...
Por favor...
♬  Sin importar  ♬
Prometió que no se soltaría de mi mano.
Lo prometió.
Vendré como la lluvia...
♬  Cuando te sientas  ♬
Vendré como la primera nevada.
De modo que al menos podría hacer eso...
♬  Estaré aquí   ♬
Se lo rogaré a Dios.
¡No lo haga!
¡No se vaya así!
Lo amo...
Lo amo. Lo amo.
Yo también.
♬  Si pudiera volar por encima de las nubes  ♬
Te amo.
♬  Puedo abrazarte por un rato  ♬
Incluso eso...
♬  Para permitirte sentir los latidos de mi corazón   ♬
ya lo hice.
♬  Completamente sola   ♬
♬  Mi vida entera y todo mi corazón   ♬
♬  Eres mi vida entera y todo mi corazón   ♬
♬  Y estoy aquí, en casa, en casa, contigo.   ♬
♬  No lo sabía antes de tenerte en mi vida   ♬
♬  El mundo en el que estoy   ♬
¡No!
♬  Una persona tan pequeña   ♬
♬  El amor que me llamó sin temor   ♬
♬  Fue muy agradable, te estoy observando   ♬
♬  Todos los momentos comunes y corrientes, divertidos, con celos   ♬
♬  Una eternidad oscura  ♬
♬  Dentro de esa larga espera   ♬
♬  Te sentí como los rayos del sol   ♬
Goblin
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
♬  No lo sabía antes de acabar contigo  ♬
♬  El mundo en el que estoy es tan solitario   ♬
♬  Esta es una flor hermosa   ♬
♬  La estación en la nunca estarás de nuevo   ♬
♬  Fui muy codiciosa para vivir junto a ti hasta envejecernos   ♬
Al final yo...
♬  Sosteniendo tus manos arrugadas   ♬
...tomé esa decisión.
♬  Sólo una vez bendecí ese pequeño contacto que ha pasado   ♬
Ahora, lo entiendo.
♬  Lloraste como la lluvia   ♬
♬  No lo olvidaré   ♬